欢迎参加我们关于品牌分析搜索词表现报告的培训。
在亚马逊品牌注册中注册的品牌,可以享受一系列额外的销售权益,包括卖家平台中的品牌分析工具。
在本视频中,我们将了解您在品牌分析中可以找到的一份报告的特性和功能。
该报告就是搜索词表现。
该报告向卖家展示了买家如何在店铺中搜索他们的品牌。
它有助卖家了解买家通过哪些途径发现他们的商品,
并突出显示各种趋势和销售机会,助他们扩展商品目录。
如果您是已在品牌注册中注册的品牌的内部卖家,
便可访问搜索词表现报告,以及品牌分析工具中的其他报告。
操作非常简单。
只需在卖家平台的主菜单中选择品牌、brand,
然后点击品牌分析、brand analytics,
或者点击所有品牌权益,
然后找到品牌分析、brand analytics卡。
有关访问品牌分析及其他品牌注册工具的更多信息,
请观看卖家大学中关于请求获得或管理品牌销售权益访问权限的模块。
当您访问品牌分析工具时,
系统将直接跳转到搜索词表现报告。
您可以使用屏幕顶部的选项卡访问其他报告。
搜索词表现报告,
列出了与您的品牌商品相关的买家查询。
最热门的查询将获得最高分并显示在顶部。
所有其他查询按降序排列其后,
最多显示1000个查询。
在每个查询旁边,
您都会看到一系列指标。
搜索查询量。
Search query volume
是买家使用查询店铺的次数。
例如,
买家可能使用词语,
水壶搜索了100次。
展示量,
Impressions
是指买家使用查询后
出现在搜索结果页面上的商品数量,
其中包括普通商品和商品推广。
您将看到查询的总数。
Total count
或者说商品总展示次数,
以及品牌数量
Brand count
和品牌份额
Brand share等数据。
品牌数量
Brand count
是指专属于您品牌的商品展示量。
品牌份额
Brand share
是指品牌数量除以查询的总展示量。
例如,
在买家使用查询水壶搜索100次后,
搜索结果页面上出现了1000个商品。
如果其中展示的300个商品属于您的品牌,
那么列出的品牌数量
Brand count
将为300。
列出的品牌份额
Brand share
将为30%。
请注意,
展示量不包括小部件中出现的商品,
例如备受好评商品或新品。
点击量
Clicks
是指买家使用查询后,
点击出现在搜索结果页面上的商品的次数。
与展示量一样,
对于点击量也会显示总数,
Total count,
品牌数量,
Brand count和品牌份额,
Brand share等数据。
您还将看到当日达速度,
Same Day Shipping Speed列。
该列是显示当日达选项时的商品点击量。
例如,
如果买家在使用查询水壶后,
点击了各种商品50次,
其中25次是点击您品牌的水壶。
那么列出的品牌数量,
Brand count,
将为25。
列出的品牌份额,
Brand share,
将为50%。
如果您始终为水壶提供当日达服务,
而没有其他卖家提供此选项。
那么当日达速度,
Same Day Shipping Speed也将为25。
加入购物车的次数,
Cart Adds,
是买家使用查询,
点击某个商品,
然后使用商品详情页面上的加入购物车,
Add to Cart按钮将其放入购物车,
供日后购买的次数。
例如,
在水壶查询结果页面上,
点击各个商品50次后,
买家将各个商品加入购物车30次。
如果这些商品中有10个是您品牌的水壶,
且您的水壶是唯一提供当日达服务的商品。
那么列出的品牌份额,
Brand Share将为33.33%,
当日达速度,
Same Day Shipping Speed将为10。
如果除了这10次加入购物车外,
还有其他10位买家查看了您的商品详情页面,
但并没有将商品加入购物车。
那么加入购物车比率,
Cart Add Rate将为50%。
最后,购买次数,Purchases,
是指买家使用查询,
点击某个商品并购买该商品的次数。
该指标包括您的销售额,
以及其他卖家的销售额。
就像加入购物车的次数,Cart Adds一样,
我们还提供总数,Total Count,
购买率,Purchase Rate,
品牌数量,Brand Count,
品牌份额,Brand Share,
和当日达速度,
Same Day Shipping Speed等数据。
例如,在水壶查询结果页面上
点击各个商品50次后,
买家购买了商品20次。
如果其中五个商品是您品牌的水壶,
那么列出的品牌份额,Brand Share,
将为25%,
当日达速度,
Same Day Shipping Speed将为5,
如果除了这五次购买外,
还有其他五位买家查看了您的商品详情页面,
但并没有购买商品,
那么购买率,Purchase Rate,
将为66.67%。
请注意,搜索词表现报告中的指标是特定于搜索的,
并且可能与其他亚马逊报告和控制面板中提供的指标不相符。
这是因为,每个报告和控制面板对买家活动的定义和呈现方式各有不同。
首次访问搜索词表现报告时,
它将默认显示,
与亚马逊买家在前一周使用的与您品牌商品相关的所有查询。
您可以点击报告顶部的ASIN视图,
ASIN View,
以查看与特定商品,
而非您的整个品牌相关的查询。
使用搜索框查找商品。
使用下拉菜单,
选择特定时间段。
然后点击应用、
Apply按钮刷新报告。
选择时间段时,
请记住,
品牌分析中的数据可用时效通常为72小时。
回到报告的品牌视图,
Brand View部分。
您可以使用第一个下拉菜单,
将报告范围缩小到特定品牌。
您也可以使用另外两个下拉菜单来查看特定时间段。
做出选择后,
点击应用、
Apply按钮刷新报告。
如果您想在搜索词表现报告中,
添加或移除列,
请点击右侧的自定义列,
Customize columns,
然后选中或取消选中弹出窗口中的复选框。
点击保存、
Save按钮,
返回更新的报告。
若要下载报告的副本,
请点击生成并下载,
Generate Download按钮。
然后,
在弹出窗口中,
选择简单视图,
Simple View,
以下载您在屏幕上看到的报告。
或者选择综合视图,
Comprehensive View,
以下载包含所有相关列的报告。
点击生成下载项,
Generate Download按钮开始下载。
您可以通过访问下载管理器,
Download Manager,
查看下载进度。
最后,
如果您想了解有关如何计算特定指标的更多信息,
请点击指标术语表,
Metrics Glossary,
以查看一组全面的定义。
在指标术语表,
Metrics Glossary页面上。
您可以展开每个部分,
以查看更多详细信息。
我们鼓励品牌使用搜索词表现报告的全部特性和功能,
以深入了解它们在店铺取得的绩效。
使用它,
可以获得更新与您的商品详情页面相关的关键词方面的建议。
或者决定使用A+商品描述,
增强哪些商品详情页面。
您也可以使用该报告,
来确定用于商品推广广告的关键词,
并发现各种趋势和新的商品销售机会。
我们对搜索词表现报告的概述到此结束。
如果您想了解其他品牌分析报告的分步说明,
请观看卖家大学中的相应模块系列。